viết phần mềm truyền gửi file mã hóa (Client- Server)
Server sẽ mở cổng 1378 để lắng nghe
Xây dựng protocol để client có thể gửi file lên server an toàn
Trao đổi file một cách bí mật
Server sẽ public key của server
Client sẽ tiến hành tạo khóa đối xứng gửi về server thông qua khóa công khai public key
Hoàn tất việc trao đổi khóa

1. Client- server phải công khai khóa công cộng (Chỉ server) bất kỳ ai cũng có thể yêu cầu khóa
công khai của server
2. Client chọn mã hóa đối xứng mà Client chọn và dùng khóa công khai mã hóa key của mh đối xứng và
gửi lên server, server sẽ lưu khóa đối xứng
mà client gửi lên. từ thời điểm đó khi client gửi đến server sẽ dùng khóa đó để mã hóa dữ liệu
3. Làm bằng bất kì giải thuật nào, các thông tin như chiều dài key tên giải thuật sẽ được gửi lên server bằng public key
Server lưu trữ khóa đối xứng đó lại
4. Dùng khóa đó để mã hóa dữ liệu